本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
なんでしょう
怎么了呢
时轴:红豆粽  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
ローレン いないのですか
劳伦 你不在吗
校对:小孝  压制:时空
ローレン
劳伦?
あの…
那个…
おはようございます 聖女様
早安 圣女大人
ひどくない
是不是太过分啦
俺 ゆうべから ず～っと扉たたいてたのに
我明明从昨晚开始就一直在敲门
って あれ？
咦?
めんて
抱歉啦
ローレン この人は？
劳伦 这位是?
すみません 彼は神学校時代の知り合いで
不好意思 他是我在神学院上学时的熟人
アベルっていいま～す
我是阿贝尔
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
两个人守护的事物
まったく お前ってヤツは
你这家伙真是的
事前に連絡くらいしろ
好歹事先跟我说一声啊
旧友のよしみってやつだろ
咱们不都是旧相识了嘛
ホント 相変わらずだなあ
你真的还是老样子啊
お互いさまだろ
彼此彼此吧
嫉 妒
ていうか あの人が聖女様か
话说回来 那个人就是圣女大人啊
どっ どうして 聖女様のことを知って…
你为什么知道圣女大人
近い
太近了
いでっ
好疼
聖女様が おびえるようなことするな
别做那些会让圣女大人害怕的事情
で 何しに来た
然后呢 你是来做什么的
実は お前んとこの教会で 短期間 働こうと思ってさ～
其实 我想在你这的教堂短期工作一段时间
あれ？
诶?
ローレン さまざまな事情があるのは 私でも うかがい知れますが
劳伦 我也听闻过你们之间发生过很多事情
さすがに ご友人をこのように ないがしろに扱うのは…
但这样轻视友人实在有些…
そもそも どうして ここで働こうと思ったんだ？
说到底 你为什么想要在这里工作?
お前 もっと大きな街の教会に 所属していただろう
你应该隶属于更大城市的教堂吧
クビか
是被开除了吗
かわいそうなこと 言わないでください
请不要说这种听上去很可怜的话
人間関係に疲れちゃって
我对处理人际关系感到疲倦了
ローレン
劳伦
少しの間だけだからな
只能让你待一段时间啊
よっし！ じゃあ 荷物 置いてくる
好耶 那我去放行李了
すみません 聖女様
非常抱歉 圣女大人
いえ 大変ですね
没事的 真是辛苦你了
そうですね
是的呢
しなくてもいい説教を 俺がしないといけなくなるので
ore
这下我不得不说一些不必要的说教了
「俺」
我
「俺」って言った…
他说了「我」
なあ ローレンス
我说 劳伦斯
聖女様の名前って なんていうんだ
圣女大人叫什么名字啊
え  ええと…
诶 那个…
はい
给
いや なんで筆記だよ
不是 为什么要手写啊
聖女様 親しみを込めて
圣女大人 我可以饱含着亲切之情
「セシリア様」と 呼んでいいですか？
称呼您塞西莉亚大人吗
どうしました
怎么了吗
今まで 名前で 呼んでもらったことがなかったので
因为迄今为止都没有人用名字称呼我
え？　はっ？
诶 哈?
なんだよ
干嘛啊
こんな きれいな 名前があるのに呼んだことがない
明明有这么好听的名字 你却没有用名字称呼过她
バカか 君は
你是不是笨蛋啊
聖女様の名前を 教えてくれって言ったら
我刚才让他告诉我圣女大人的名字
紙に書いたんですよ こいつ
这家伙竟然写在纸上告诉我
アベル ３食抜きでいいか
阿贝尔 可以不给你提供三餐吗
すいませんでした
真的很抱歉
ちょっと整理 しなければいけない資料があるので
我有一些必须要整理的资料
少し待っててください
请稍等我一下
へ～い
好~
はい
好的
あの アベルさん
那个 阿贝尔先生
アベルでいいっすよ
叫我阿贝尔就好啦
あなたは ローレンと 神学校からの つきあいだと
听说你跟劳伦是从神学院上学的时候就认识了
そうですよ
是呀
えっと… ローレンは こ… 恋人とかいるんでしょうか
那请问劳伦他…有恋人吗
いますよ～
有呀
あいつは昔から 聖書が恋人みたいなもんで
那家伙从以前开始就把圣书当成自己的恋人
聖書？
圣书?
はい
是的
アベルは意地悪ですね
阿贝尔真是喜欢捉弄人
じゃあ おわびに これあげます
那把这个送给您 以表歉意
それは？
那是?
さっき ローレンスが セシリア様の名前を書いた紙です
是刚才劳伦斯写了塞西莉亚大人名字的纸
頂きます！
我收下了!
悪い人では ないのかもしれません
他或许不是个坏人
よく チョロいって言われません？
是不是经常有人说您好搞定啊
お待たせしました
久等了
では そろそろ教会に行きますか
差不多也到时间了 我们去教堂吧
待ってください ローレン
请等一下 劳伦
はい 大丈夫です
好了 没问题了
ありがとうございます
谢谢您
ああ 今日は新月だもんな
对了 今天是新月之日呢
え
诶
いや なんでもない
没事 你别介意
そういえば 学生時代
话说回来 在学生时代
アベルのヤツ 新月の日に やたらと会いに来てたな
阿贝尔那家伙总是新月之日就过来找我
懐かしいなあ～
真怀念啊
アベルは 前に来たことあるのですね
阿贝尔之前有来过这里呢
ええ
是的
学校の寮から遠かったので
因为这里离学校宿舍比较远
泊まりがけで来ることも ありましたね
他有的时候也会在这里过夜呢
騒がしくして よく怒られたなあ
当时我们总是吵吵闹闹的 经常挨骂呢
それは お前が元気すぎるからだろ
那是因为你太有精神了
嫉 妒
分かりやすいっすね
真是很好懂呢
少しほこりっぽいな　掃除するか
灰有点大呢 打扫一下好了
こんなに分かりやすいのに
明明表现得这么明显
本当に あいつは気付かない… だと
那家伙竟然真的没有察觉到
もう自分を 母親的存在と思っているのかと
可能他已经把自己定位成母亲一样的存在了吧
気付かないのは あいつの悪いところですよね
无法察觉别人对他的感情也算是他的一个缺点吧
セシリア様には 助けてもらってもいるのに
明明受到塞西莉亚大人这么多的帮助
アベル？
阿贝尔?
さて ちょっと散歩でもしてこよ～っと
好啦 我去散个步吧
聖女様 いつもみたいに だらけていても いいんですよ
圣女大人 您可以像平时一样懒散哦
ローレン それは秘密事ですよ
劳伦 这是秘密
そんなに焦らなくても
不用那么慌张
では 聖女様は だらけるのを 我慢されるということですか
也就是说 圣女大人要忍住不懒散吗
難しいですね
这有些困难呢
ぐた～ってしたいです
我想放松自己
素直ですね
您真敢说呢
困りました これから どうしましょう
真伤脑筋 接下来怎么办呢
ウソは つけませんし
又不能对人说谎
まあ しかたないですよ
这也没办法
当分は アベルのいない隙を 狙うしかありません
您这段时间只能趁阿贝尔不在的时间偷懒了
そうですね
是呢
でも 聖女様が これほど人目を気にして悩むのは 珍しいですね
不过 圣女大人这般在意别人的眼光 因此而烦恼真是少见呢
私には そんなことないのに
明明您就不会在意我的眼光
んん～ な… なんです
这是怎么了
私が ローレンの目を気にしないで だらけているのは
我之所以能够不在意劳伦的眼光 放心懒散
ローレンが それを受け入れてくれるからです
是因为劳伦能够接纳这样的我
ほかの方を警戒しているわけでは ありませんが
我虽不是对其他人抱有戒心
あなたは 特別なのです
但你对我来说是特殊的
そりゃあ しばらく一緒に暮らしてますし
毕竟我们在一起生活的时间也不短了啊
そうですよね
是啊
でも 少し安心しました
不过我也感觉安心些了
私の友人とはいえ
虽说他是我的好友
初対面の人にも だらけた姿でいられたら
但如果您在初次见面的人面前也展现出那散漫姿态的话
私だけが知る聖女様が減っちゃって 悲しいですから
我会因只有我知道的圣女大人变少而伤心的
あっ そろそろ準備しないと
啊 差不多该开始准备了
すみません 聖女様
抱歉 圣女大人
ローレンは 正直すぎて ある意味怖いです
劳伦坦率得有些可怕了
正直で 真面目で 頭が良くて 優しくて
坦率正直 认真又聪明 还很温柔
私を 最初に見つけてくれた人…
是第一个找到我的人
何か手伝えよ！
你倒是帮忙啊
張り切ってたから いいかなって
看你干劲十足 我想着应该不需要我帮忙
さて 後片づけしましょうか
好了 让我们开始收拾整理吧
アベルは外の見回りに行ってくれ
阿贝尔 外面的巡逻工作就交给你了
今 ちょっと忙しくて
现在稍微有点忙
行ってこい
快给我去
へ～い
好
な… なんですか？
怎么了?
ローレンは 友人には少し乱暴なんだなって
劳伦对朋友的态度有些粗暴呢
それは祖父の影響で
这是受了祖父的影响
言葉遣いの荒い人だったので
他是个说话粗鲁的人
ローレン
劳伦
大丈夫ですか
你没事吗?
すみません 頭痛が
抱歉 我有些头痛
ちょっと横になります
我稍微躺一下
どうして急に頭痛だなんて
为什么突然就头痛了呢?
だっ 誰か呼んで
我得叫人来帮忙
見回り終わったぞ
巡逻结束了哦
って あれ
咦?
アベル 大変です
阿贝尔 不好了
ローレンの体調が…どうしましょう
劳伦的身体突然...我该怎么办?
あ～ もしかして
啊 难道说...
セシリア様
塞西莉亚大人
加護 つけ過ぎたんじゃ ないですか？
你是不是给了他太多的加护了?
そうやって取るんすね
原来是这样去除加护的啊
良くなってきた… あっ
感觉好多了
ローレン よかった！
劳伦 太好了
ああっ ローレンが
啊 劳伦...
今のは物理的な痛みだなあ
刚才的是物理伤害吧
黙ってて すいません
很抱歉一直没说
俺 昔から いろいろ見えちゃうヤツでして
我从前就是个能看见各种东西的人
だから 加護をつけ過ぎていたのも 見えていたのですね
所以也能看出我给了他太多加护吧
いやいや さすがに そこまでは見えませんよ
不不 那种程度还是做不到的
ついているのは分かりましたけど
我只是知道他身上有加护而已
ただでさえ そいつには
毕竟即使是在平常状态下
ほかの人とは 比べ物にならないくらい
他身上也有着他人望尘莫及的
誰かさんの いろんな守りがついてましたから
由某人给的各种加护
セシリア様
塞西莉亚大人
ローレンスを 一体 何重で守ってるんですか？
你到底给了劳伦斯多少重加护?
何重でなんて 数えられないほどです
要说多少 根本就数不清
ローレンが 私と出会うまで平気だったのは
劳伦在遇见我之前平安无事
あなたのおかげですね
是多亏了有你在对吧?
大げさな
太夸张了
俺がやっていたのは 素人知識で なんとかできる範囲だけっすよ
我做的只是外行人能做到的程度而已
中でも特に 今日みたいな新月の日は
特别是像今天这样 新月之日
月明かりのない夜は より悪いものに 好かれてしまいますから
没有月光的夜晚 他容易吸引坏的东西呢
それらとは真反対のヤツらにも 好かれてますけどね
虽然他也吸引着完全相反的事物
天使や悪魔って
天使和恶魔
こういうのがタイプなんですね
特别喜欢他这种类型呢
那张笔记
ちゃんと聞いてるのか
你有在好好听吗?
第一次看见这样的劳伦斯
ごめんね
抱歉啊
また ここでつまずいた もう～
又在这里卡住了 真是的
お前は そこだけ 先の譜面を 追わなくなるからだ
因为你只是在那一块不去看后面的谱面啊
发现新圣女
じいさん 聖女様が発見されるのって そんなに大ごとなの
爷爷 圣女大人被发现是这么大的事情吗
そりゃあ そうさ
那是当然
人々が求める聖女様が また増えたのだから
毕竟人们寻求的圣女大人又增加了啊
皆 喜ぶに決まっている
大家自然会很开心
この街には まだ 聖女様のご加護がない
这个镇子还没有过圣女大人的加护
加護？
加护?
聖女とは 人々を守る存在だ
所谓圣女 就是保护人们的存在
それは 心の弱さからだったり 悪意からだったり
无论是保护人们远离内心的软弱还是恶意
災害から守ったなんて話もある
也有听说圣女保护人们远离了灾难
災害から？どうやって？
远离灾难? 怎么做到?
さあな
谁知道呢
聖女が我々を守ろうとする意志
圣女想要保护我们的意志
そして 彼女たちが為す奇跡を
还有她们实现的奇迹
加護と呼ぶことがあるらしい
似乎被人称作是加护
守ってくれる存在は
保护我们的人
我々もまた 守ってこそ成り立つ
我们也保护他们 这样她们才能够存在下去
いいか ローレンス
知道了吗 劳伦斯
もし 聖女様と出会うことがあれば
如果有一天和圣女大人相遇了
それを忘れてはいけないぞ
绝不能忘记这些哦
お前は ほかより少し
因为你比其他人
特別なんだからな
要特别一些啊
天使や悪魔 妖精のような
像是天使和恶魔 妖精
目に見えないものに 好かれやすい体質
容易被这些肉眼看不见的东西喜爱的体质
しかも無自覚ってとこが 面倒なんすよねえ
而且还没自觉 这是最麻烦的啊
見えないものに好かれて ローレン自身に 負担がかかるばかりです
被看不见的东西喜爱只是在给劳伦添加负担
せめて ローレンにも見えていれば 防ぎようもありますが
至少要是劳伦也能看见他们也就能够自己防范了
街の人からの呼び出しがあれば
只要是镇上的人找他
夜だろうと出かけちゃいますし
就算是夜晚他也会出去
ローレンの部屋に 魔よけのゼラニウムを置いても
即使给劳伦的房间里放上驱魔的天竺葵
きれいだし
这么美
聖女様にも見えるとこに置いとこ
就放在圣女大人也能看见的地方吧
そして ゼラニウム あそこにあるし
然后天竺葵就被放在了那里
セシリア様が守っているんだから
有塞西莉亚大人在亲自保护他
心配ないのでは
不用过分担心不是吗
そういうわけにも いきません
这样是不行的
ローレンを守る要素は 多いほうが心強いですから
保护劳伦的要素越多我才能越安心
ただでさえ ここは セシリア様の聖域なのに
这里本来就已经是塞西莉亚大人的圣域了
更に加護を 上乗せしてしまったんですね
在此基础上又给了他很多加护
そういう力は 人に与え過ぎると
我倒是听说这种力量给人太多的话
かえって毒になると 聞いたことがありますけど
反而会适得其反
すみませんでした
非常抱歉
土下座？
下跪?
ローレンを守るはずが 苦しめるなんて
我只是想要保护劳伦 没想到会伤害他
聖女失格です
我不配为圣女
まあまあ
别这样
そもそも私に もっと力があれば
归根到底 要是我能有更多力量的话
より安全圏を 広げることができるのに
就能扩大安全范围了
ローレンの移動圏内を 全て私の聖域下にしたい
好想让劳伦的活动范围都在我的圣域之下
整个小镇
過保護だなあ
过度保护了啊
あいつもだけど
他对圣女也是过度保护
こうして見ると どっこいどっこいだな
这样看来他们真是不相上下啊
ローレンスには この話を全くしてないんすね？
这件事你完全没和劳伦斯说过对吧?
はい
是的
自分が特殊だと気付くことは 怖いことですから
因为发觉自己是特殊的 是会让人害怕的
まあ 俺も話してこなかったですしね
嗯 毕竟我也没和他说过啊
そういえば
说起来
教会の中にも何かいますね？
教会里有些什么吧?
ええ
嗯
天使が４人と 妖精がたくさんいますね
有四位天使和很多妖精
あいつに ついちゃうと また体調崩すんでしょう
要是附在他身上他又要身体不舒服了
はい
是的
天使たちは ローレンに 引っ張られてしまうようなので
天使好像总是拉着劳伦
真狡猾
よく私と奪い合いになります
经常和我争来抢去
修羅場
修罗场
そもそも アベルが来訪したのは ローレンの無事を 確認するためですね
说起来你之所以来是为了确认劳伦的状况的吧
そうですね
是啊
手紙でも 体調とか書いてなかったので
在信上也没写身体状况什么的
どうなってるかなあと
我就想知道他怎么样了
私のことは？
关于我的事呢?
書いてなかったですよ
没有写哦
正しくは 同居人の話はありました
正确地说 有写关于同居人的事情
朝 起きなかったり よく転んだりして 振り回されてるっていう
早上不起床 经常摔倒 被搞得精疲力尽什么的
ローレン
劳伦
ああ でも
啊 不过
おかげで毎日が違う色を見せて 楽しいって言ってました
他说多亏了你每天都很精彩很开心
そんな感じだったんで あまり気にしてませんでしたが
因为写的都是这些 我也没太在意
どちらにせよ 杞憂でしたね
不管怎么样是我杞人忧天了
俺みたいなバカより
比起像我这样的笨蛋
聖女であるセシリア様がいるなら
有身为圣女的塞西莉亚大人在他身边
ローレンスの身は安泰ですから
劳伦斯应该就不会有问题的
そんなこと言ってはいけません
话可不能这么说
セシリア様？
塞西莉亚大人?
ローレンの体質は珍しいですから
正因为劳伦拥有罕见的体质
対応するのも難しいはず
应对起来也本应相当困难
にもかかわらず 一般の方が それをやってのけたのは
尽管如此 身为一般人却还能顺利将劳伦保护好
それなりの労力と才能を 要したということ
也就意味着需要与之相对的才能和精力
あなたがいなければ ローレンも ここには いなかったでしょう
若是没有你 恐怕也不会有如今的劳伦
アベル あなたは立派な人です
阿贝尔 你是一位优秀的人
たとえ…
即使你…
突拍子なくて 行動も意味不明で
是一位做事毫无逻辑 行动原理难以理解
すぐ調子に乗るタイプだとしても
还容易得意忘形的人
それ 褒めてるようで けなしてません？
您这 是在明夸暗讽吧?
そんなつもりは…
不是那个意思…
けなしてなんて いませんよ
我没有贬低你的意思…
思ったことを言っただけで
セシリア様は 本当に聖女なんだなあ
只是把自己的想法说了出来…
看来塞西莉亚大人 真的是圣女啊
ってあれ
诶…好像不太对…
大体 アベルは ずるいのです
再说 阿贝尔这样太不公平了
私も ローレンの学生時代を 見たいです
我也想看看劳伦学生时代的样子
写真なら何枚かありますよ
照片的话我还是有几张的
今度 持ってきますね
下次再带过来吧
絶対ですよ
一定要带来哦
こう見てると
不过这么看的话
ただのローレンスを 大好きな子なんだけどなあ
就只是一位最爱劳伦斯的女孩而已啊
セシリア様って料理できます
塞西利亚大人会做饭吗…
いえ…
不会…
聖女様？アベル？
圣女大人? 阿贝尔?
ローレンの代わりに何か作ろうと…
我想着代替劳伦做点什么吃的…
聖女様が？
圣女大人吗?
ローレンの存在の 大切さを 改めて思い知りました
可还是让我重新认识到了 劳伦存在的重要性
どうぞ
请用
アベル～
阿贝尔~
こっ これは その み… 見た目も きれいじゃなくて
这个有点…卖相不太好
初めてなんて そんなものでしょう
以第一次来说的话 这是很正常的
いただきます
我就吃掉它吧
あれ？おいしいですよ
咦? 味道还不错呢
ほ… 本当ですか
真…真的吗
ばっ… 危ないだろ アベル
笨…这很危险的诶 阿贝尔
聖女様 大丈夫ですか
圣女大人 没伤到您吧
も… 問題ありません
我没事
でも 一応見せてください
还是麻烦您给我看一眼吧
だ… 大丈夫です
我没事的
唇が切れてたら どうするんですか
要是把嘴唇划破了可就不好了
き… 切れてません
没被划到
切れてませんって
都说了没被划到嘛
セシリア様への拷問かな
这是对塞西莉亚大人的拷问吗
き… 着替えてきます
我…我去换衣服
さて アベル
接下来  阿贝尔
お前 本当は何しに来たんだ
坦白说吧 你到底是来干什么的
あっ 警戒してるな
啊 你是在警戒我吧
心配しなくても
不用你担心
セシリア様のことを
我也不会把塞西莉亚大人的事情
タチの悪い貴族に 言いふらしたりしないし
告诉那些没品的贵族们
むやみに さらすつもりもねえよ
也不打算到处乱传
聖女の影響力は 俺たちが思ってるより ずっと大きいしな
毕竟圣女的影响力 可比我们想象的要大得多
そうだな　悪かった
说得也是 抱歉
今日は 頭痛がひどかったせいか
可能是今天头疼得太厉害了
妙に落ち着かなくて
莫名地感到心神不宁
なあ アベル
话说 阿贝尔
今日のように体調が悪い日は
像今天这样身体不适的日子
聖女様が そばにいてくれると すぐに治まるんだ
只要圣女大人在身边情况总能立即好转
考えてみたら それってさ
可仔细一想才发现
学生時代 お前と会うときも そんな感じだったような
在学生时代跟你碰面的时候好像也有这种感觉
聖女様と何か関係があるのか
你和圣女大人是有什么关系吗
いや～ 偶然じゃない
哪有  只是碰巧吧
そうかな
真的吗
２人に何かさせてるとしたら 悪いから
要是劳烦到你们俩的话就不太好意思了
自分の体質については 二の次かい
却把自己的体质视为次要因素吗
俺に人を守る力なんて あるわけないだろ
我怎么可能会有保护他人的力量
そんなことより お前
比起这种事情 倒是你
セシリア様のこと どう思ってるんだ
是怎么看待塞西莉亚大人的?
え？
诶?
それは…
要说的话…
尊敬してるよ
我很尊敬她
朝は弱いし 人の目がなくなると怠けるし
虽然她早上起不来床 没人看着就会懒散起来
しょっちゅう機嫌が良くなったり 悪くなったりするけど
心情时好时坏
今日みたいに 一生懸命になる部分もある
不过也有像今天一样 发奋图强的一面
人のために動く優しい人だ
是个会为他人而行动的温柔的人
尊敬も信頼もしてる
我很尊敬 也很信赖她
当然だろ
这是理所当然的吧
そうか
好吧
ローレン…
劳伦…
どうかしました
请问有什么事吗
部屋に 八つ足の彼が…
房间里 有八条腿的那位…
クモですね　逃がしに行きます
是蜘蛛吧 我放它出去
その間 アベルは 台所を片づけておくこと
这段时间阿贝尔负责把厨房收拾干净
えっ
诶?
急ぎましょう ローレン
快点 劳伦
早くしないと 隠れちゃうかもしれません
不快点的话它可能会藏起来
いざ 本人と 尊敬の文字を並べてみると
可一旦将她本人和尊敬二字排在一起
それだけじゃ足りないような
却感觉光靠这二字还不足以形容她
いや 尊敬はしてるんだけど
不 我确实很尊敬她
いまいち しっくりこないというか
但总感觉哪里不太对
出会ったときから
因为自从与她相遇的那天
この人は聖女だったからなあ
她就已经是一名圣女了
ロ… ローレン
劳…劳伦
いました この子です
找到了 就是它
ああ はい 今 逃がします
好的 我这就放它出去
はい 大丈夫ですよ
好了 已经没事了
料理のことといい ありがとうございます
刚才料理的事也是 真的很谢谢你
どうやら私は ローレンがいないと 生きていけないみたいですね
看来我 没有劳伦就活不下去了呢
その言い方だと 俺が必要みたいじゃないか
按这说法 岂不是在说她需要我吗
俺だって 聖女様のおかげで毎日…
可我也 多亏了圣女大人才能每天…
守ってくれる存在は
保护我们的人
我々もまた 守ってこそ成り立つ
我们也保护他们 这样她们才能存在下去
ローレンも こういう失敗はするのですね 私と一緒です
原来劳伦也会出这种差池吗 跟我一样呢
じいさんは こういうことを 伝えたかったんだろうか
爷爷想表达的 就是这种意思吗
あなたの言った「もしも」のとおり
就像您当初说的一样
俺は 守りたい聖女様に 出会えましたよ
我遇见想要守护的圣女大人了
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
片づけ…
收拾…
家事って大変だなあ…
家事可真难做啊…